### 堆栈与队列
- 首先要明白 堆栈 和 队列 的区别，然后要知道js中，入栈:push 出栈:pop方法，队列:ushift和pop方法。

	- 栈（stack）又名堆栈，它是一种运算受限的线性表。 其限制是仅允许在表的一端进行插入和删除运算。这一端被称为栈顶，相对地，把另一端称为栈底。向一个栈插入新元素又称作进栈、入栈或压栈，它是把新元素放到栈顶元素的上面，使之成为新的栈顶元素；从一个栈删除元素又称作出栈或退栈，它是把栈顶元素删除掉，使其相邻的元素成为新的栈顶元素。

	- 队列是一种特殊的线性表，特殊之处在于它只允许在表的前端（front）进行删除操作，而在表的后端（rear）进行插入操作，和栈一样，队列是一种操作受限制的线性表。进行插入操作的端称为队尾，进行删除操作的端称为队头。

- 队列是先进先出  

- 两种都可以用数组的不同方法来表示
 
- 都用 pop 出队列或出栈   那么开始的排序需要用不同的方法压栈或者进入队列 


````javascript
var arr = [];
    for (var i = 0; i < 5; i++) {
        var temp = i + 1;
        arr.push(temp);
        console.log(temp + "  入栈");
        console.log(arr);
    }
    console.log('栈，先进后出');
    /*
      这个地方需要注意，因为在出栈的过程 arr.length 是变化的，每移除一个元素，arr.length 就会减一
    ，所以需要将其赋值给一个变量
    */
    var len = arr.length;
    for (var i = 0; i < len; i++) {
        console.log(arr.pop());
    }
/* 打印 结果

1  入栈
[1]
2  入栈
(2) [1, 2]
3  入栈
(3) [1, 2, 3]
4  入栈
(4) [1, 2, 3, 4]
5  入栈
(5) [1, 2, 3, 4, 5]
栈，先进后出
5
4
3
2
1
*/
````


````javascript

var arr = [];
for (var i = 0; i < 5; i++) {
    var temp = i + 1;
    arr.unshift(temp);
    console.log(temp + "  插入");
    console.log(arr);
}
console.log('队列，先进先出 First In First Out');
/*
  这个地方需要注意，因为在删除的过程arr.length是变化的，每移除一个元素，arr.length就会减一
，所以需要将其赋值给一个变量
*/
var len = arr.length;
for (var i = 0; i < len; i++) {
    console.log(arr.pop());
}

/*  打印 结果

1  插入
[1]
2  插入
(2) [2, 1]
3  插入
(3) [3, 2, 1]
4  插入
(4) [4, 3, 2, 1]
5  插入
(5) [5, 4, 3, 2, 1]
队列，先进先出 First In First Out
1
2
3
4
5
*/
````
### 堆和栈

##### 基本类型 

- 基本类型有Undefined、Null、Boolean、Number 和String。这些类型在内存中分别占有固定大小的空间，他们的值保存在栈空间，我们通过按值来访问的。



##### 引用类型
 - 引用类型，值大小不固定，栈内存中存放地址指向堆内存中的对象。是按引用访问的。如下图所示：栈内存中存放的只是该对象的访问地址，在堆内存中为这个值分配空间。由于这种值的大小不固定，因此不能把它们保存到栈内存中。但内存地址大小的固定的，因此可以将内存地址保存在栈内存中。 这样，当查询引用类型的变量时， 先从栈中读取内存地址， 然后再通过地址找到堆中的值。对于这种，我们把它叫做按引用访问。
